estando en Caracas no podíamos irnos sin
hacer un buen Tour de comida venezolana
Y qué les podemos decir amigos quedamos
impactadas Los Chamos saben de comida
saben de sabor saben de precio y saben
de variedad Hoy les mostramos un pequeño
recorrido gastronómico que los va a
dejar babeando
Comencemos amigo está muy rico
[Música]
amigos hoy día vamos a empezar este
video con fuerza vamos a empezar
comiendo la Cachapa yo soy peruana la
verdad es que desconocemos la Cachapa
pero Aparentemente es prácticamente una
religión aquí en Caracas Venezuela un
venezolano Qué tan seguido come Cachapa
no tan seguido como la arepa porque la
arepa es más popular aquí en Venezuela y
come más arepa que Cachapa pero la
Cachapa en los Llanos venezolanos si es
muy potente la comida y queé le suelen
poner adentro de la Cachapa mira lo
principal que se le pone a la Cachapa es
queso de mano el queso de mano es
superimportante igual que la manqu o
margarina los especialistas cachaperas
nos han dicho que no nos podemos perder
la Cachapa con cochino frito que es lo
que en Perú conoceríamos como chicharrón
de cerdo el que venga a Venezuela y no
lo pruebe no viene a Venezuela sí
chicharrón de cerdo así que amiga por
favor de emergencia una Cachapa con
cochino frito esto es una emergencia por
favor es una emergencia cachapera Amiga
me urge Con qué se debería tomar una
Cachapa amiga una Malta bien fría el
papelón con limón que es nuestra
especialidad aquí en la casa Dios mío yo
quiero papelón con limón tú uno y uno
una Malta y un papelón con limón de la
nos metimos a la cocina Gracias cachapas
del
[Música]
este con ustedes Su Majestad la gran
Cachapa el día de hoy nos hemos pedido
una Cachapa un poco más de lux porque la
Cachapa tradicional y la más popular es
la del famoso Combo que vimos ahora de
3.99 que es la masa de maíz con queso de
mano y como contorno o como producto
adicional le hemos pedido lo que es el
cochino o cerdo que en Perú nosotras lo
conocemos como chicharrón A diferencia
de orepa la Cachapa es de maíz tierno
amarillo triturado solo lleva un poco de
azúcar un poco de sal agua y así se hace
la masa y esta masa luego pasa a la
plancha en la plancha se va ahí tostando
amarillita va agarrando color le ponen
mantequilla y luego pues le ponen una
porción generosa o sea realmente
generosa de queso de mano y este es el
resultado estamos muy emocionadas de
probarlo tenemos que comerlo ya porque
el queso frío pues no es lo mismo y
bueno en este lugar nos dieron también
natilla que es como un queso para untar
en crema no todo el mundo lo come así
pero aquí nos lo han dado Así que
también lo vamos a probar y bueno para
acompañar una Malta que es como una
bebida de cebada sin alcohol y Dani se
pidió un papelón que más adelante les
vamos a contar Qué es este plato de acá
está en $ un plato pues no tan económico
Pero también es porque lleva una buena
porción de proteína y como es para
compartir Pues nos estamos dando este
lujo amigos para decirles qué tal está
Daniel está desesperada me dice por
favor Ya come
Qué rica es la combinación de la masa es
ligeramente dulce con el queso que es
bien saladito la textura es bien
diferente también el queso es un poco
más chicloso y con la mantequillita
queda pero espectacular ustedes saben
que a veces yo el queso no lo puedo
comer mucho porque me cae mal pero en
Venezuela pues tenemos que hacer un
esfuerzo Exacto aceptar la realidad
Porque aquí se come demasiado queso y
bueno ahora lo voy a probar con el
cochinito o el cerdo frito
mmm bomba está divino fino Chama ese
plato Está muy rico es un plato que
tiene a primera vista solamente tres
ingredientes pero la combinación está
muy muy rica y quizás con este queso
todavía se potencia más Daniela por
favor Pruébalo tú y también cuéntanos
Qué te parece Chama Ya era hora Yo decía
a qué hora alimentan a la camarógrafa
esto de aquí se llama natilla y
Aparentemente es como que el dipping
obligatorio para la arepa no tengo ni
idea Qué es algo me dice que es como que
de leche como un suero como un quesito
un quesito untado mmm algo light lo
bueno amigos es que la cachapas lo vas a
encontrar en todos lados en la calle en
los carretillas en los restaurantes en
los hoteles Yo sé que esa es una Cachapa
Premium una Cachapa un poco Magnate pero
está deliciosa la combinación de lo
dulce con el puerco está fino fino Chama
nosotras vamos a terminar noos eso para
seguir con esta ruta eso es recién el
inicio espo destruido tu tapper porque
ya no tenemos que ir a comer a otro
lugar Adiós sin querer queriendo nuestro
siguiente Point era un lugar que se
llama misia Jacinta Así que sí o sí
empezamos preguntando por lo que
significa esta palabra en Venezuela Hola
señor cómo está Buenas tardes buenas
tardes Hola amigo Me podría contar Qué
significa misia en Venezuela se le dice
a la señora mayores con mucho cariño una
dulce
abuelita ha llegado Daniel Rita este
plato se recibe así con una mano al
pecho y una en el bolsillo porque tienes
que pagar en el bolsillo saben que es
muy curioso que este restaurante tiene
un montón de años está desde
1986 pero está dentro de un parque
diversiones este plato se recibe con
mucho Patriotismo porque con ustedes el
pabellón criollo venezolano amigos el
plato Nacional de este país que yo hasta
el día de hoy desconocía por completo de
su existencia nuevamente amigos por
milésima vez amigos venezolanos
disculpen mi ignorancia hemos venido a
aprender Este es el plato que representa
a esta nación carne mechada tajada que
es plátano frito arroz y caraotas una
mezcla perfecta entre carbohidratos y
proteínas me agrada me agrada y
obviamente acompañado por arepas amigos
la arepa es el fiel acompañante de toda
clase de alimento en Venezuela sí no
desayuno almuerzo cena en todos lados
misios ricos todos comen arepa buen
[Música]
fotito y de ahí de frente para la
plancha para la plancha de una vez se
hace su marcita para que quede
espectacular a salir al cliente aquí
abrimos la Area si la quiere con masa o
si no se la sacamos a las personas le
gustan que le saque la masa Qué es lo
que tiene la reina pepiada aguacate solo
pechuga se hace una salsita lo ponemos
hacia acá que para hacer una decoración
muy bonita y este es el pollo con La
salsita que se le hace para que quede
espectacular la salsa se hace con
aguacate claro mayonesa mostaza salsa
inglesa su pimienta se le agrega todoa
El aguacate es momento de comer ya sí
reina pepiada Ay qué duro nuestro
trabajo amigos por ustedes por el
trabajo nos vamos a tener que comer todo
esto cómo sufrimos con ustedes la repa
más popular de Venezuela Su Majestad la
reina pepiada Wow este relleno se ve
brutal
contundente Y esto es de lo que más se
pide aquí y en general hemos leído que
si queremos hablar de cuál lidera pues
la preferencia de los venezolanos eso es
lo que hemos leído todos tenemos gustos
diferentes coni teníamos mucha duda
acerca del nombre investigando hemos
descubierto que el nombre de esta repa
fue creada en
1955 cuando la modelo venezolana Susana
duim gana el certamen de belleza Miss
Mundo sí correcto Miss Mundo y la
persona que la creó utilizó esta
coyuntura o esta situación tan Popular a
nivel internacional para vender un
poquito más y así es como nace el nombre
de esta popular arepa Dani me comenta
que las personas mayores le dicen
pepiada a una mujer que tiene muchas
curvas así que pues esto tiene que ver
con el nombre de una persona sería
increíble poder ser el origen de la
creación de un plato tradicional en tu
país imagínate eso es momento de probar
esto miren ni siquiera se puede cerrar y
se está cayendo por los lados el
[Música]
relleno Qué rico muy jugosa muy sabrosa
Está muy rico el aderezo del pollo y la
arpita también está deliciosa y con el
aguacate Ahora entiendo por qué es de
las favoritas de los venezolanos Está
muy rica algo que me encanta de probar
los platos nacionales de cada país es
que literalmente es este plato de comida
nos está gritando un pedacito de
historia venezolana Cómo es que así se
les ocurrió mezclar diferentes grupos
alimenticios en un solo plato tiene una
razón de ser no es solamente tragar y ya
okay también hemos venido a aprender un
poco de cultura venezolana tragando y
estudiando bueno siendo honestas el
origen de ese plato Se desconoce al 100%
hay diferentes teorías se dice que allá
por el siglo XVII cuando en Venezuela
abundaban los esclavos africanos esas
eran las obras que los esclavos podían
reunir en un solo plato por eso es que
es una combinación de varias cosas
distintas y que no se mezclan porque
venían de las sobrito que podían
encontrar y las reunían en un solo plato
amigos de hecho dicen que eso se originó
en la región central de Venezuela y poco
a poco se fue expandiendo a todo el
nivel nacional un origen un poco triste
Gracias antepasados esclavos de
Venezuela por haber creado esto lo
siento mucho por la esclav pero es algo
muy común en diferentes partes de
latinoamérica en Perú también hay platos
creados a raíz de esclavos es verdad es
verdad en Perú tenemos por ejemplo los
anticuchos las menudencias que al día de
hoy son patrimonio cultural y fue creado
a raíz de las obras que copian los
esclavos es triste un triste origen un
triste origen para un delicioso presente
vamos a probarlo amigos Uy tu carnita
con tu arrocito carne mechada la carne
mechada Realmente está deliciosa tamb
hemos estado comiendo un montón de carne
mechada estos días a esto de aquí se le
llaman caraotas en Venezuela es algo así
como los frijoles negros y
Wow por favor Daniela No te olvides de
meterle un poco de ese platanito que me
ve a los ojos y me está atrayendo poco a
poco Oye esto no se parece como un
poquitito a la bandeja paisa no quiero
comparar simplemente eso similitudes
podría ser un primo de la bandeja pis un
primo lejan el primo chamo qué tal está
delicioso me gusta mucho siento que es
algo que podría comer en mi casa de
almuerzo tiene una buena ración de
proteínas carbohidratos menestra tiene
un poquito de fruta de la nada y
obviamente lo podemos acompañar también
de las arepitas infaltables
entonces este lugar y la comida quedan
totalmente aprobado misia Jacinta
aprobado por las misias esta tremenda
arepa reina pepiada cuesta $ este
hermoso plato nacional venezolano el
pabellón criollo ha costado
[Aplausos]
[Música]
$9 gente están listos para un pasapalo
venezolano Qué es eso pasapalo es la
palabra que usan aquí en Venezuela para
referirse a un snack una botana un
bocadillo y el snack o el pasapalo
número uno que se consume en las fiestas
venezolanas es el tequeño esa fuente de
dónde salió no sabía fuente la chica que
atiende en este lugar que vende tequeño
resulta amigo que los tequeños es un
stack que se consume mucho en Perú
también pero el origen es venezolano se
creó en este país Así que vamos a probar
los verdaderos Meros Meros tequeños y en
su lugar de origen por favor me das la
oferta de los cinco tequeños por $ qué
coma han probado hemos probado reina
pepiada cachapas pabellón criollo la
sopa la sopa todavía no hace mucho calor
para que te suba la defensa para que me
suba la defensa cuál es tu sopa favorita
venezolana la mía es la de mondongo la
de mondongo la tuya amiga y la tuya la
de mondongo o sea en vez de ir al doctor
una sopa de mondongo es lo más
recomendable Oigan amigos realmente la
gente venezolana es super amable miren
no podíamos entrar a la cocina para
grabarle como hacen al tequeño y ellos
se ofrecieron a grabarlo con nuestro
celular todos están siempre brindándonos
datos dándonos consejos y la gente se
sorprende mucho de que hayan turistas Y
la verdad es que también lo entiendo
creo que Venezuela es un país que ha
pasado por una situación muy complicada
los últimos años y no hay casi turistas
entonces obviamente se emocionan de ver
que estamos promocionando su país gente
muy amable Muchas gracias amigos y esto
con qué lo acompañan un tomate y esto lo
preparan en casa o lo compran más fuera
como que en la calle lo compran que
preparado y lo ofen para la casa
desayuno todo de desayuno para los niños
para el colegio este tequeño amigos
puede acompañar a los niños en la
lonchera o como un piqueo en medio de la
mesa mientras estás tomando con tus
amigos es un alimento muy versátil vamos
a probarlo antes de probarlo me ha
llamado la atención de que esto es lo
que nos han dado de acompañamiento que
es salsa de tomate como kepchup no es
como un Ketchup Ay qué emoción Daniela
nuestro primer tequeño en Venezuela
remoja el
tequeño está
salud mmm muy muy diferente al tequeño
peruano Está muy rico en Perú a veces le
ponen poquito queso Oigan y aquí miren
los venezolanos no escatiman con el
queso miren esto abundancia de queso
hermano todos los productos o comidas
que llevan queso que hemos probado hasta
ahora en todas ponen queso hasta decir
basta y no es tan crocante es como un
pancito es como un pancito la verdad no
sé si pueden ver aquí apreciar la
textura no es como una masa hán sino es
como un pancito frito Está muy rico y
detalle el tequeño no es un plato tanal
Ah una abja tequeño no es un plato tan
callejero sino es más en lugares donde
venden tragos pasabocas y también es
tipo Fast Food de hecho la mayoría de
lugares de Pequeños que hemos encontrado
son así locales como estos de aquí que
son cadenas adentro de centros
comerciales o dentro de un parque de
diversiones como este de aquí este lugar
está justo al lado de mia Jacinto Así
que aprovechan comen rico y terminamos
los tequeños y nos vamos a seguir esta
ruta de comida venezolana y no es caro
porque acuérdense que este pack de cinco
tequeños nos costó 3 no está mal ahora
sí nos vamos es momento del postre y
vamos a probar por primera vez los
famosos golfeados estamos en pleno
bulevard de Sabana Grande y hemos venido
a este lugar que se llama golfeados de
antaño Hola amigo Una pregunta cuál es
el golfeado este este de acá y Qué es
papelón con limón Qué es papelón con
limón un tipo de azúcar y como un rollo
de canela tiene con queso preparación en
su preparación tiene queso en su
preparación y aparte le ponen queso ahí
como un adornito adicional pidamos Con
qué se come el golfeado con un cafecito
puede ser recomienda yo es con una
[Música]
mal Y hace cuánto trabaja usted acá hace
unos 16 años y en qué momento los
venezolanos comen golfeado todo el día
todo el día Wow y vendemos golfeados
desde que abrimos y somos los más
famosos aquí en santaland vinieron a
comer golpiado donde se come golpiado
hemos estado en otro zona hemos tomado
un taxi para venir hasta aquí amigo solo
recomendado Claro ya llegó la Malta
ojalá que no no la defos no no creo con
la tensión y tienen un 10 de 10
Aparentemente el acompañamiento perfecto
de un golfeado es una Malta me he dado
cuenta que la Malta acompaña muchas
comidas aquí en Venezuela me llama mucho
la atención porque en Perú de donde
nosotras venimos la verdad es que es una
bebida que tan popular no es pero está
deliciosa deberíamos tomarla más es
momento de probar el golfeado Ya lo
tenemos en nuestras manos la verdad es
que este golfo está bastante grande muy
dulce está endulzado con panela tiene
anís Y encima también se puede comer con
un buen pedazo de queso pero también lo
puedes comer sin queso y acá mis amigos
me cuentan que lo comen en cualquier
momento del día mañana tarde noche desde
las 7:30 de la mañana te puedes comer tu
rico golpeado y hasta las 7 de la noche
momento épico para el canal acá el Señor
me quiere ver la
[Música]
cara qué rico endulza la panela el
queque o la masa muy muy suave muy
húmeda muy fresco es así bastante dulce
pero realmente el queso le da esa
combinación de Dulce Salado que encanta
hasta se me cae la baba amigos el aní
también se siente muy rico es el toque
mágico está muy muy rico me encantado me
ha gustado muchísimo Está muy rico muy
fresco Daniela tienes que
[Música]
probarlo he vuelto a nacer El quesito
está delicioso sabes a qué save un
poquito A qué a turrón creo que es por
el anís está delicioso me gusta mucho
que esté bien húmedo rico todo Admito
cuando lo vi pensé que era como un rollo
de canela Pero nada que ver no se parece
en nada a un rollo de canela solamente
el look pero el sabor y la textura otra
cosa gente los venezolanos saben luego
de comer ese rico golpeado seguimos
caminando por Sabana Grande hasta llegar
a plaza Venezuela y hemos venido a una
calle muy popular que se llama la calle
del hambre y justo queríamos probar una
chicha y justo va a cerrar el puesto Así
que seremos la última chicha de este
puestito Qué precio tiene este vaso Este
vale ó Y qué es lo que tiene la chicha
amigo es tu momento de brillar bueno la
chicha viene hecha a base de arroz leche
en Polo azúcar vainilla y tiene otros
ingredientes secretos que le dan el
sabor yo he elegido acá primero la
clásica la de ó que solamente pues es la
chicha que el amigo nos cuenta que es de
leche la folklórica o la clásica te
viene con canela y leche la de dos en
adelante te viene con canela y leche y
también te viene con un topping lo que
te acabo de comentar pero esta ya tiene
canela no esta loa que est no tu vaso
esta el vaso de él le robé
devuélvele Perdón chamo siempre se toma
fría la chicha sí viene con hielo ya
estaba más espesa pero hab bajado la Y
por qué se espesa Qué es lo que tiene la
misma leche La leche el arroz hace que
se espese se compacta eso qué es leche
condensada y viene con un toque de
canela pruébenla chicas Dale Chama
prueba tu chicha Ay es momento de probar
esta chicha me encanta que le pongan
canela
encima Wow Tienen que llegar a car
amigos para probar esta delicia Qué rico
bien espeso bien dulce para mí no sería
solo una bebida Para mí sería como un
rico postre fresco está deliciosa
Daniela me ha encantado amigos bueno
Fátima se quiso hacer lo humilde
pidiendo la chicha de ó pero cuando una
puede darse son ciertos lujos se pide la
chicha de $ que tiene fresa abajo y
también tiene oreo
encima amigos Está muy rico Está
increíble amigos prueben la chicha
venezolana Uf luego de esa chicha es
momento de mostrarles que hay en la
famosa calle del hambre y así no más
viendo a la distancia son carritos
bastante vistosos muy bien iluminados y
que venden comida abundante como
hamburguesas arepas perritos calientes
pepitos o sea realmente cosas así
grandes ya para la noche para llenar
Pues el estómago así bien y a precios
accesibles vamos a caminar un poco
porque la verdad es que el luogo Dee
chicha Daniel y yo hemos quedado un poco
reventadas amigos tienen que ver la
cantidad de cremas que hay en estos
puestos es brutal toal es exagerada hay
muchos países en los que no te dan nada
por ejemplo en Europa te cobran por la
mayonesa por la mostaza por el Ketchup
pero aquí en Venezuela te ponen de 10 a
15 cremas para que te puedas deleitar
sin problema que te eches cuanto quieras
estoy sorprendida un premio para los
carritos callejeros venezolanos
realmente la presentación iluminación
decoración uniforme está cinco de cinco
la gente se preocupa mucho por presentar
bien sus cosas música mientras estás ahí
comiendo tu comida hasta barande también
todos los envases de salsa O sea todo
muy bien presentado para que comas aquí
en la calle pero que comas bien tenemos
a Julito Burger bien uniformados para
que no se confundan cada puesto es
diferente acá independiente Hala estos
carritos realmente me han dejado con la
boca abierta Y como en todos los demás
lugares que hemos visto puedes pagar con
bolívares con dólares con tarjeta de
crédito del país que seas
[Aplausos]
[Música]
provecho amigo Tienes jugo de parchita
Sí mi amor cuánto está ha de 2 y de 3 me
das uno de 2 por favor quier batido o
merengado o sea con leche o sin leche
sin leche solamente parchita y agua no
parchita es como le llaman los
venezolanos a la maracuyá esto es
privilegio latinoamericano amigos porque
Honestamente para mí no hay fruta más
rica que la fruta de
latinoamérica Quién es el tigre Eres tú
yo mismo soy
[Música]
Gracias qu rico y miren algo así es la
presentación viene como con hielito como
un frapuchino sin
café necesario hemos tenido que hacer
una pausa necesaria por salud por salud
amigos porque estamos comiendo desde la
1 de la tarde nos estamos comiendo todo
Caracas y hemos hecho aquí una pausa
donde nuestro amigo el tigre para
tomarnos un jugo de parchita privilegio
latinoamericano Aunque esos jugos
cuestan entre dos y tres eres con fruta
fresca auxilio ya no quiero comer tu
micrófono Gracias chamo pasa Chama
cuidado hemos venido al otro lado de
Plaza Venezuela para llegar a este lugar
que es muy conocido que se llama Caracas
Burger a nosotros nos dijeron esto si
tienes hambre ve cualquier puestito de
perritos calientes pero si quieres una
experiencia veng a Caracas Burger será
verdad será mentira vamos a comprobarlo
pero de antemano me encanta de que todo
el carrito está muy bien iluminado todos
están bien sentados y Los nombres son
demasiado creativos miren hamburguesa la
mamá de la mamá La mamá de la milanesa
la modelo de Caracas y me encanta porque
este lugar es muy conocido porque tienen
perros calientes de hasta
2.30 Y cuánto cuesta cuesta 0 y pueden
comer 16 chamos de ese Super Perro
caliente qué loco pero bueno creo que
como venimos de un día intenso de un
recorrido gastronómico potente vamos a
ir por un perro tradicional que es algo
muy muy común para comer de noche sobre
todo en la calle aquí en Caracas Este es
el perrito tradicional salsa roja salsa
Blanca Wow qué rapidez todo lo dems todo
lo que usted me sugiera ensalada cebolla
ahí
papa me he dado cuenta que el venezolano
le encanta comer la comida con muchas
salsas lo que manda aquí la salsa queso
queso fundido para miércoles Ahora sí
está listo ahora falta el polep el pple
Qué es eso lo que le gustan a ustedes
Pues el ponle Pole a m qué claro ponle
Dios
mío Dios santo no puede ser nunca he
visto algo
así Burger Caracas Burger nada más estoy
demasiado en shock amigos y miren les
dijimos dónde nos podemos sentar y
automáticamente nos armaron ahí una
mesita con unas sillas atención al
cliente 10 de 10 en todos los puestos
callejeros amigos estoy muy impactada
Gracias amigo Qué poema papá Qué es eso
Dios mío amigos no sé cómo nos va a
entrar
esto y con usted es el humilde perrito
de 3 que de humilde no tiene nada amigos
vieron esa cantidad de queso era un
huracán era un guaico de queso no sé ni
cómo comer esto Fátima Cómo se procede
mi boca no es tan grande mana yo creo
que sí a ver ábrela es una vieja cocina
vamos chamo comenzó amigos si llegaron a
esta parte del video por favor pongan en
los comentarios vamos Daniel así se
puede que este no es lo último falta lo
mejor de lo mejor de lo mejor hemos
dejado lo mejor para el final Todavía no
se acaba esta ruta Pero a estas alturas
del video hambre no hay amigos solo
solamente literalmente es querer Vivir
la experiencia caraqueña Cómo es esto ya
Cómete la naranja ahí voy ahí
voy m mía eso está buenazo gente hemos
dejado lo mejor para el final Yo sé que
ya comimos una arepa en este video pero
Comimos una arepa tradicional una arepa
tranky era la reina pepiada Pero gente
nosotros abrimos el tiktok en Venezuela
y nos dimos cuenta que existen arepas
super a choris amigos y encontramos este
lugar que se llama arepas y Burger que
está cerca a una zona llamada La Esquina
del hambre tiene algo que yo le he
llamado el super arepón mega brutal que
es lo que están viendo ahorita en
pantalla dijimos tenemos que ir a probar
y lo mejor es que está muy económico es
comida callejera económica abundante y
tenemos que
probarlo esto se ve realmente brutal la
cantidad de carnes y opciones que hay es
a abundantes exagerada me llama la
atención y si querías
[Aplausos]
ensalada gracias gracias chamo Wow Qué
es
eso nunca había visto unaa esta magnitud
amigos Esa es la clase de cosas que uno
solamente ve en Venezuela manos esta
ruta está terminando con lo mejor
iniciamos con cachapas hemos recorrido
la diversa gastronomía venezolana y
terminamos con la reina de reinas con la
arepa pero no cualquier arepa ya
habíamos probado la arepa pepiada y a
las dos nos gustó estaba muy rica pero
ahora Daniela me dijo Fátima encontré un
video en tiktok Quiero probar algo
parecido algo así que se vea un poco
exagerado y pues exageramos un poquito
esta sepa Qué contiene que es una
abundancia tocino carne de res y reina
pepiada porque como nos encantó pues le
metimos más con su rico guacamole y el
chico cuando nos entregó esto Dijo Hala
esto normalmente lo comen los chicos y
las misias y todos los misios Así que
vamos a probar esta arepa gigante ni
siquiera sé cómo comerlo voy a tener que
comerlas con el cubierto porque si no se
va a destruir toda Y saben cuánto está
esto $ no está nada mal amigos para todo
el relleno que tiene
Wow amigos Qué buenos Sabores realmente
el complemento de todao la mezcla la
combinación me ha gustado mucho la carne
muy bien aderezada ha sido sencilla de
masticar el tocino que a mí no me
encanta Está buenísimo y también la
reina está deliciosa realmente yo
creería que según lo que vi en tiktok
corroboro que está espectacular y la
repa en sí riquísima
salud
Chama increíble día comiéndonos Todo
Caracas sabemos que nos han faltado
varias cosas imposible comer toda la
comida Venezolana en un solo día amigos
estamos a punto de explotar realmente la
comida venezolana es abundante no
escatiman en el queso no escatiman en
las cosas que le ponen dentro de la
arepa todo ha estado delicioso Rico
estamos super llenas y creo que este
cierre con una buena cerveza polar está
siendo bien merecido Esta es la cerveza
más popular aquí vieron que probamos
Malta volar también es de la misma marca
solamente que esta sí lleva alcohol
Fátima Te tengo una pregunta cuál fue tu
comida favorita del día de hoy Qué
difícil creo que la arepa la arepa esta
última arepa me ha encantado que tenga
de todo carne de cerdo carne de re queso
pollo me ha gustado mucho era como toda
la granja esa potencia que puede tener
una arepa no le entra todo para mí mi
favorito fue la chicha amigos qué
increíble fue como la mezcla entre un
mils y un arroz con leche Me encantó
tienen que probarlo y desde $ pero debo
decir que más que la comida me ha
encantado ver lo chamba que es la gente
venezolana amigos de verdad le ponen
mucho cariño a su trabajo y a su
presentación y a la higiene a todo la
atención la atención
es la gente todo el rato nos quería
ayudar recomendaciones nos han tratado
muy bien así que esperamos volver esta
solamente ha sido una visita superrápido
a Caracas sabemos que nos faltan muchas
cosas así que tenemos que volver
cuéntanos en los comentarios Qué comidas
venezolanas nos faltaron para hacer una
parte dos Dios mediante una siguiente
visita a este hermoso país nos vemos en
un siguiente video y y ya saben lo de
siempre taper y micro
[Música]